안녕하세요 우선 나 줍니다 예 오늘도
울어 분들을 위해 수 없고 는데
유럽도 전합니다
첨 당의 수도 듯 한 분이 새로 들어
오셨습니다
생전에 한 치오 천문 3
한치의 흔 도는 섬 죄를 지은 들에게
한 번도 없다 라고 잘 않음 그런
수도자
기도할 때도 분신한 뿐 없이
기도한다는
그런 수도자가 들어왔다는 손목에 천당
주민들이 다 짝 긴장이 있습니다
아니나 다를까 그 수도 다른 충당이
들어오자마자 영적 충 불어 가면서 참
소리지를 하기 시작했습니다
성당에는 복장 부터
복장 부터 기도하는 자세 까지 아주
시시콜콜하게 잔소리를 하는 수도자 를
보면서 초당 주민들은 술수 피해
다니기 시작하십시오
그리고 결국에는 주님께 민원을
없습니다
그 소자 분이 한 하시는 말씀이 틀린
말 들어 아니라 우리 수면은 넘 보고
뻑 천이 어떻게 조 출 좀 취해
달라고 민원을 낸 것이다
주민들이
화소를 들으신 주민들의 하소연을
들어준 주님께서는 수다를 불수 점
면담을 하셨습니다
내가 보기에 참여는
아주 수준 높은 사람이 4
그래서 첨단 에서 가장 높은 곳에
있는 봉술 수동 장으로 임명 하려고
한다 4 어떠신가
주님께서 자기를 인정해 준다는 말에
수도자는 기뻐 소 음악을 했습니다
그런데
3 정성의 그 수도 네가 보니 사람이
아무도 없는 것이었습니다
아니면 수도 답 한 사람도 없는
것일까요
그러자 주님께서 이렇게 말씀하십니다
음 아직 자네 많은 자네 같이 수준
높은 사람이 없어서 그래
존망 피다 이면 꽃 나타나겠죠
그래서 수도 잠 한없이 우리 안에
동물들에게 잔소리 라면서 소위 라고
사려고 하는데
수다 의 전설이 치 질린 동물들이
우리 밖으로 뛰쳐나오는 바람에 지금은
팔람 그 수도원의 수도작 먼저번
남아있다는 그런 이야기입니다
예 즐거운 하루 되십시오 감성 넘치는
비었습니다